¡Ji Hyuk! Mamá tuvo un accidente automovilístico y fue llevada de urgencia al hospital.
Ella está inconsciente. Sólo date prisa.
Por favor.
Por favor, no.
(Sala de emergencias, sala de espera familiar)
¡Papá!
Ella ha fallecido.
Ella ya estaba en paro cardíaco cuando llegó a urgencias.
¿Qué quieres decir con que ella falleció?
Doctor.
Doctor, pero...
No...
Ji Hyuk.
De ellos.
Ji Hyuk, ¿qué pasa? ¿Cómo está mamá?
¿Tu mamá? ¿Y ella?
Recibí una llamada diciendo que mamá había tenido un accidente automovilístico.
Doctor.
Espera, ¿no fue Jo Ok Rye quien falleció?
- ¿Abuela? - Estuvieron en el mismo accidente.
La Sra. Jo Ok Rye sufrió un paro cardíaco en la ambulancia.
Así que ya estaba fallecida al llegar.
La Sra. Kim Da Jeong se sometió a una tomografía computarizada por una conmoción cerebral.
y actualmente está esperando ser admitido en una habitación.
Pero ¿por qué tuvieron un accidente juntos?
-Mamá. Mi madre. -¡Papá!
- Papá. - ¡Papá!
Entonces ¿mi abuela fue la que falleció?
-¿Dónde está mi madre?-¡Doctor!
¿Es cierto? ¿De verdad se fue mi abuela?
-Señor, necesita estar en silencio aquí. -Ji Hyuk, su abuela...
Un miembro del personal estará aquí en breve para ayudar a la familia.
¿Dónde está mi madre?
Por favor espere un momento y lo acompañaremos a la morgue.
- Ve a ver a mamá. Yo me encargo de papá. - Mi madre...
- Por favor, sígueme. - Madre...
- Vete. Date prisa. - ¿Dónde está mi madre?
- Papá. - Ji Hyuk, tu abuela...
- ¡Pregunté dónde está mi madre! - Papá.
- Papá, por favor cálmate. - Mi madre.
- ¡Mamá! - Por favor...
Madre.
- Mamá. - Mamá.
Tu abuela...
¿Tu abuela realmente se ha ido?
Sí.
Pero no lo sé. Todavía no lo puedo creer, mamá.
Señora, ¿cómo se siente ahora?
- ¿Estás muy mareado? - Un poco.
¿Cuál es la condición de mi mamá?
La tomografía computarizada no mostró problemas importantes,
pero la mantendremos por unos días para monitorear los síntomas de conmoción cerebral.
Te avisaremos cuando su habitación esté lista.
Ella necesita descanso absoluto.
Entonces...
¿Entonces la abuela realmente se fue?
Pero mamá, ¿qué pasó? ¿Por qué estaban juntos en un taxi?
Fuimos a los grandes almacenes.
Tu abuela vino a mi tienda queriendo comprarme algo de ropa.
Debí haber perdido la cabeza. ¿Por qué me fui con ella?
Mamá, no llores.
Necesitas descansar absolutamente. Por favor, no llores.
Tiene razón, mamá.
No llores. Solo recuéstate. No podemos perderte también.
Por favor no llores.
Papá, ¿por qué no te sientas aquí?
(Vicepresidente Park Seong Jae)
Hola, Su Bin.
Seong Jae.
Mi abuela falleció.
Mi abuela...
Ella se ha ido.
¿Qué quieres decir?
¿Desaparecido?
La abuela insistió en llevar a mamá a los grandes almacenes a comprar ropa.
Y entonces, de la nada apareció un coche...
Mamá está bien, pero...
Mi abuela...
Ella tuvo un ataque al corazón.
Su Bin, escucha, Ji Hyuk me está llamando ahora mismo.
Déjame hablar con él. Te llamo enseguida.
Hola, Ji Hyuk.
¿Qué es todo esto? ¿De verdad falleció la abuela?
Sí, Seong Jae.
No puedo creer que esto esté pasando.
Oye, ¿cómo está tu mamá?
Mi mamá está bien, pero...
La abuela falleció de un ataque cardíaco.
¿En qué hospital estás?
Le informaré a tu trabajo y a tus amigos, así que deja que Ji Wan se encargue del resto.
No, no te preocupes por eso.
Tanto mi padre como yo...
Hemos decidido mantener el servicio pequeño.
Esto debe ser muy duro para tu padre.
Asegúrate de cuidarlo bien. Voy en camino, Ji Hyuk.
Oh, no.
Sí.
Está bien, lo entiendo.
Sí, también se lo transmitiré a Cheol Min.
Y...
Ji Hyuk...
Él pidió específicamente no decirle a Eun Oh.
Bien.
Entiendo.
Entonces, puede empezar a practicar caminar, ¿verdad?
Él sigue insistiendo en usar la silla de ruedas.
Puede empezar con algunas caminatas ligeras.
Caminar poco a poco ayudará a su recuperación.
¿Ver?
- Entiendo. - Llámanos si hay algún problema.
Ahora por fin puedo respirar mejor.
Y escuchaste lo que dijo, ¿verdad?
Debes concentrarte en recuperarte lo más rápido posible.
Practicaré caminar con el cuidador,
Así que ya puedes irte a casa.
Woo Jin.
Desde que empezó a tener problemas de hígado,
Tuve que venir aquí a espaldas del presidente Park.
No olvides cómo he estado viviendo en ascuas.
Haciéndote tan cauteloso después de que me volví a casar y te traje a esta familia...
Lo hice porque quería compensarte por todo.
¿Lo sabes, no?
Cuando salgas del hospital y regreses a los EE.UU.,
Tienes que ponerlo en marcha a toda velocidad.
Gestiona bien tu último semestre...
y asegúrate de obtener mejores calificaciones que Park Seong Jae, ¿de acuerdo?
I...
Mamá, ¿todavía crees que puedo vencer a Seong Jae?
Por supuesto que sí.
Porque tienes que vencer a Seong Jae. Pase lo que pase.
No importa cuánto haya cambiado Park Seong Jae,
Te volverás aún más fuerte.
Aquí están los candidatos a la beca, enviados desde cada escuela.
Necesitas tenerlos ordenados para fin de año, ¿verdad?
Sí, señora.
Me sentí un poco mareado,
pero Seong Jae me arrastró aquí para hacerme una tomografía computarizada.
A partir de hoy, Seong Jae es el vicepresidente.
Seong Jae fue quien lo encontró.
La sutil diferencia entre el grado 3A y 2A.
Me aseguré de que no tuviera ninguna ambición,
Entonces ¿por qué ha cambiado de repente?
La gente no cambia sin motivo alguno.
Debido a que Seong Jae cambió, el presidente Park también cambió.
(Agencia de detectives)
¿Nos has contratado antes?
No. Esta es la primera vez.
Si puedes empezar hoy te pagaré un 50 por ciento extra.
Sí, podemos empezar de inmediato. Por favor, envíenos la información del tema.
¿Qué voy a hacer?
Seong Jae, ¿qué pasa?
La abuela de Ji Hyuk falleció.
Solo llegué a casa para cambiarme.
¿Ji Hyuk?
¿No es ese el nombre del hermano mayor de Ji Wan?
Espera, ¿entonces fue la abuela de Ji Wan la que falleció?
Sí.
¿Por qué de repente?
Pero escuché que incluso iba a participar en un desfile de moda.
Ella tuvo un accidente automovilístico,
Y supongo que el shock provocó un ataque al corazón.
Eso es terrible. Ji Wan debe estar muy devastado.
Estamos todos en shock. Yo mismo todavía no lo puedo creer.
Ella también gozaba de muy buena salud.
Supongo que nunca sabes realmente cuándo llegará tu momento.
Yeong Ra, voy a cambiarme.
Bueno.
No.
Es el funeral de mi suegra.
Debería estar allí para despedirla. ¿Cómo puedo quedarme aquí así?
No hay nada que puedas hacer, mamá.
Ji Wan fue a hacerse un retrato,
y Ji Hyuk se encarga de los arreglos del funeral.
Ni siquiera invitó a nadie de AP.
Papá quería un pequeño servicio, sólo para la familia.
Deberías al menos ir. Tienes que estar allí.
- ¿No viene pronto la cuidadora? - Iré cuando lleguen, mamá.
Mamá.
Mamá, tienes que quedarte en cama. ¿De acuerdo?
Ji Hyuk...
Mamá... Gracias.
Sé que no es el momento, pero...
Gracias por estar bien.
Tenía tanto miedo que pensé...
A ti también te pasó algo terrible.
¿Pero cómo se encuentra tu padre?
Papá...
Él simplemente está aturdido.
Es porque el fallecimiento de la abuela fue muy repentino.
No creo que él lo haya comprendido aún.
No importa la edad que tenga. Su madre sigue siendo su madre.
Asegúrate de cuidar a tu padre, Ji Hyuk.
Lo haré.
Tú simplemente concéntrate en descansar como te dijeron,
Y si sientes náuseas o mareos, avísale al médico inmediatamente. ¿De acuerdo?
Deja de preocuparte por mí. Los vivos tienen que seguir adelante.
Adelante, volvamos a los preparativos del funeral.
Tu padre no podrá pensar con claridad.
Bueno.
Lo haré.
Oye, traje el retrato de la abuela.
Bueno.
Abuela...
¿Lo enmarcaste?
No.
Abuela...
Resulta que ya lo tenía preparado.
Aún no era tu hora, abuela...
Es demasiado pronto.
¡Abuela!
¡Es demasiado pronto, abuela!
No...
Ellos estan siguiendo.
Es hora de colocar el retrato de la abuela.
¡No, mi abuela no!
Abuela...
Oh querido...
La última vez que estuvimos todos juntos fue en la boda de Ji Hyuk.
Y ahora estamos todos aquí para su funeral.
¿Papá va al baño?
Sang Cheol lo está pasando muy mal. Ni siquiera ha bebido.
Ella falleció tan repentinamente, sin previo aviso.
-Debe estar lleno de arrepentimientos. -Al menos no fue como su padre.
Esto es mejor que soportar una larga enfermedad como la que padeció su padre.
Oye, estamos hablando de su madre.
¿Cómo puedes compararlo con su padre?
Al no poder mostrarle a su madre que consiguió un nuevo trabajo...
Debe ser eso lo que realmente le pesa.
Él ha sido el proveedor toda su vida, ¿sabes?
- Nos vemos por ahí. - Sí, nos vemos. Me voy.
- Está bien. - Gracias por venir.
Gracias a todos por venir. Vayan a casa. Mañana tienen trabajo.
Sí, por supuesto. Cuida bien de tu padre.
Y lamento no haber podido ver a tu mamá.
A este ritmo, Su Bin se derrumbará. No dejará de llorar.
Ji Hyuk, acompaña a nuestros amigos. Iré a ver cómo está Su Bin.
Está bien. Asegúrate de que coma, Seong Jae.
-Vamos.-Adiós.
Muy bien, salgamos.
Ellos estan siguiendo.
Vamos, al menos deberías tomar un poco de sopa.
No tengo apetito.
¿Por qué tarda tanto?
Ya hace un tiempo que se fue.
¿Adónde diablos habría ido?
¡Mamá!
Mamá...
Mamá, lo siento.
Lo siento mucho...
Mamá...
Mamá.
Por favor...
Por favor. No... Esto no puede estar pasando.
¡Lo siento mucho!
Lo siento...
Mamá...
¿Qué haces sentado aquí?
¿Aún no has encontrado a tu papá?
Seong Jae, mi papá...
Él estaba diciendo: "Mamá..."
y solo sollozando.
¿Qué?
Nunca lo había visto sollozar así antes.
Fue tan discordante,
Y yo estaba simplemente aturdido.
Tu papá...
¿Estaba sollozando?
Pensándolo ahora...
Nunca me di cuenta.
Sabía que la abuela era la madre de mi papá,
Pero la idea de que para mi papá la abuela era...
Lo que mi propia madre es para mí.
Ni siquiera se me pasó por la cabeza.
Cuando escuché que mamá estaba inconsciente y me llevaron rápidamente a urgencias,
Sinceramente pensé que lo iba a perder.
Tenía miedo de perderla.
Todas las cosas que debería haber hecho por ella...
Todos mis arrepentimientos...
Mi vida entera con ella pasó ante mis ojos.
Lo único que pude pensar fue: "Todavía no".
"Es demasiado pronto."
Mi corazón simplemente se paralizó,
y sentí como si toda la sangre se hubiera drenado de mi cara.
Mi mamá se ha ido así que no puedo saberlo realmente.
Pero creo que entiendo lo que estabas sintiendo.
Mi papá también...
Eso es exactamente lo que debió haber sentido respecto a sus propios padres.
Sólo ahora...
¿Por qué es recién ahora...?
¿Que finalmente lo estoy consiguiendo?
Honestamente, en aquel entonces,
La vida de mi padre estaba en juego,
Así que sentí que no podía disculparme con mi propio hijo.
Porque si lo hiciera,
Me habría sentido como si estuviera culpando a mi propio padre enfermo.
Fue por culpa de mi propio padre que te hice renunciar a tu sueño.
¿Debo pedirte perdón?
Ojalá lo hubiera entendido mejor, aunque fuera un poco.
Estaba justo bajando.
Tengo que preguntarte algo primero.
Me di cuenta de que tu auto todavía está estacionado afuera.
El gerente Lee Ji Wan presentará su renuncia personalmente a papá.
Por fin estás empezando a tener sentido.
Entonces, ¿cuándo te reunirás con el vicepresidente Lee?
¿Vicepresidente Lee Sang Hoon?
No me encontraré con él.
¿Qué?
Papá ya dijo que no tenía por qué hacerlo.
Entonces dile que quieres vernos. Que cambiaste de opinión.
¿Por qué debería?
¿De verdad no lo sabes?
No.
No quiero verlo, así que no entiendo por qué tengo que hacerlo.
¿Qué?
Yeong Ra.
¿Aún no te sientes bien?
Entonces deberías ir al médico. ¿Por qué estás encerrado en casa?
No estoy realmente enfermo.
Creo que simplemente tengo la tristeza del invierno.
En mi estudio hace un poco frío.
Bueno ¿por qué alquilaste un lugar tan barato?
Porque lo trata como si sólo estuviera jugando a la casita.
¿Por qué necesita una oficina si vive en esta casa enorme?
No es como si tuviera un trabajo.
¿Tú también te sientes deprimida, cariño?
Eso no suena como tú.
Especialmente desde que lanzamos su carrera con una exposición individual.
Bueno ella fue la que dijo que no quería pintar más.
Quizás encuentre allí un nuevo camino profesional.
Claro, por supuesto.
Has estado muy ocupado hasta ahora, así que tómate tu tiempo y piénsalo.
Deberías explorar tus sueños antes de casarte.
¿Para qué necesita una oficina? Ni siquiera tiene trabajo.
¿Qué quiere decir con que no tengo trabajo?
Ella sabe perfectamente que soy un artista de webtoon.
No eres nada por ti mismo.
Incluso tuviste un pintor fantasma.
No tienes nada que sea realmente tuyo.
Espera, tienes tu webtoon.
Pero ni siquiera puedes publicarlo. Así que no eres nadie.
Renunciar.
Y dame las llaves del coche.
No nos volvamos a ver.
Él se esforzó tanto por mí, y aún así...
No debería haber sido tan cruel.
Y justo después se enteró de que su abuela había muerto.
Parece que Dokgo Chan y So Ri pasarán la Navidad juntos.
¿Donde crees que están ahora?
Se dirigen a Busan, así que ¿quizás a algún lugar cerca de Daegu?
Daegu...
Me pregunto si los centros comerciales de allí están limpios.
Sería genial si eligieran regalos para cada uno.
Entonces vayamos a unos grandes almacenes en Nochebuena.
Para investigar, ya sabes.
No puedo ese día.
Le prometí a mi abuela que la llevaría al concierto de Nam Hun Ah.
¿Con tu abuela en Nochebuena? ¿A un concierto así?
El cumpleaños de mi abuela es en Nochebuena.
Y nunca he hecho nada especial por ella.
Bastante genial, ¿verdad?
Un nieto llevando a su abuela a un concierto.
Es al revés.
Así que, para los hombres, cuando hacen una reverencia, su mano derecha va arriba.
Y para las mujeres, la mano izquierda va arriba.
A continuación, levanta las manos hasta el nivel de los ojos y las palmas...
¿Adónde vas?
Estás vestido todo de negro.
La abuela de Ji Wan falleció, así que voy a presentarle mis respetos.
¿Qué? ¿Por qué irías allí?
Porque quiero.
Iré contigo.
Iré a darles el dinero de las condolencias.
Te quedas en el coche.
No quiero solo dar dinero. Quiero presentar mis respetos como es debido.
-Haciendo una reverencia y presentando mis respetos. -¿Y por qué harías eso?
¿Qué tipo de empleador asiste al funeral familiar de un empleado?
Muestra algo de clase.
Él no es mi empleado.
Él es a quien papá le pidió que me protegiera.
Y es el hermano menor de uno de los amigos de Seong Jae.
Mamá.
Eres tú quien necesita mostrar algo de decencia.
¡Ey!
¡Yeong Ra, no! ¡Esa chica...!
Papá, no hay visitas ahora. Por favor, trae algo de comer.
Colocarse delante del retrato del difunto para ofrecerle una flor.
Papá, espera.
Luego, inclínate dos veces,
y desearles paz en silencio o decirles tu último adiós.
Hola abuela.
Soy un amigo cercano de Ji Wan.
Que descanses en paz, abuela.
De ellos.
Soy Park Yeong Ra. Soy amigo de Ji Wan.
Una amiga, dice ella.
Lamento mucho su perdida.
Gracias.
Así que al menos realmente me ves como un amigo.
¿Cómo llegaste aquí?
Por supuesto que debería estar aquí. Es la abuela de mi guardaespaldas.
Eres muy considerado
Debes estar molesto por no poder llevar a tu abuela al concierto.
Soy un tonto.
¿Qué hice para su último cumpleaños?
Y el año anterior...
Su cumpleaños estaba a sólo diez días de distancia.
¿Cuántos nietos piensan siquiera en llevar a su abuela a un concierto?
Es como si ustedes dos hubieran ido juntos.
¿Qué sabrías tú?
Apuesto a que eso es lo que piensa tu abuela.
Ahora que ya falleció, puede leer tu mente.
Ella estará contigo en espíritu, ¿verdad?
Realmente espero que así sea.
Parque Yeong Ra.
Espera, ¿condujiste hasta aquí? ¿Estás loco?
Te lo dije. Puedo conducir.
Ese acosador todavía está ahí afuera esperando juicio.
¿Has perdido la cabeza?
Bien.
Había pasado mucho tiempo desde que apareció, por lo que lo había olvidado.
Además, necesito empezar a hacer esto por mi cuenta.
Asistir a un funeral es una parte importante de ser adulto.
Dame las llaves.
Yo conduciré. ¿Qué, eres mi guardaespaldas?
Aún no he renunciado. Así que sigo siendo tu guardaespaldas.
Un guardaespaldas que está en el funeral de su abuela.
No quiero que me lleves a casa.
Te has vuelto mucho más valiente.
Me pregunto a quién tengo que agradecerle eso.
Yo tampoco tengo más miedo.
No tengo miedo en absoluto
No tengo miedo.
¿Qué se supone que significa eso?
Yeong Ra.
No sabrías nada de esto ¿verdad?
Cuando hay una advertencia,
Es más fácil defenderse.
¿Más fácil?
¿Qué tan fácil es cuando no sabes cuándo, dónde o qué sucederá?
Ella me advirtió ¿no?
Que ella organizaría un accidente fatal que podría matarme.
Esa era la amenaza.
Si ese es el caso, entonces eso me lo explica todo.
Los escenarios son predecibles, lo que hace que sea fácil de defender.
¿No tienes miedo de mi mamá?
Mi director...
Ella no puede decírselo al presidente a menos que yo renuncie primero.
Y tienes miedo de que tu familia se separe,
Así que no puedes contarle sobre el trasplante de hígado de Woo Jin.
Tiene aún más que perder. Así que estamos en un punto muerto.
Yo sé eso.
Así que soy el comodín aquí.
Pero yo...
No tengo intención de dar marcha atrás.
Soy tu guardaespaldas, ¿no?
Y no se trata sólo de acosadores, ¿sabes?
Significa proteger tu vida.
Al menos mientras sea tu guardaespaldas.
Oye, fui atleta universitario. No me rendiré tan fácilmente.
Así que la decisión depende de usted.
Por lo menos, esa serie tuya tan querida...
Me aseguraré de que puedas terminarlo de forma segura.
Eso es todo lo que querías, ¿verdad?
Dame las llaves del coche.
Viendo cómo mi abuela ayer estuvo aquí y hoy se fue...
Me hace darme cuenta de que nunca se sabe cuándo se acabará el tiempo.
Me voy.
Podrías morir en el camino a casa.
Aquí están los archivos de hoy. Súbelos y podrás irte a casa.
Bueno.
Ella tiene fiebre.
- Seong Jae.- Hola.
Oye. ¿Qué haces aquí atrás?
Es el funeral de tu abuela. Claro que debería estar aquí.
En ese caso, Seong Jae, ¿podrías llevar a Su Bin a casa?
Quizás sea por tanto llanto, pero tiene fiebre alta.
Creo que debería dormir en casa esta noche.
¿Deberíamos ponerle una vía intravenosa?
No creo que sea tan grave.
Sólo me preocupa que siga llorando si se queda aquí.
Simplemente recoge algo de medicina para ella en el camino.
Está bien, lo entiendo.
Estoy en casa.
Yeong Ra.
Creí que te quedarías en casa.
¿De donde vienes?
La abuela del Sr. Lee falleció, así que fui al funeral.
¿La abuela del señor Lee?
Podríamos haber enviado dinero para dar el pésame. ¿No tienes frío?
Exactamente lo que pienso.
Pero él me ha estado protegiendo durante meses.
Sentí que era lo correcto ir a presentar mis respetos en persona.
Tienes razón.
- Él te protege todos los días. - Y me salvó la vida.
Así es.
- Me voy para arriba. - Está bien.
Ella fue hasta el funeral de su abuela, no de uno de sus padres.
Creo que ha estado pasando demasiado tiempo con él.
Así que tú también lo olvidaste.
Él es el salvavidas de Yeong Ra.
Si la hubieran secuestrado ese día, ¿quién sabe qué habría pasado?
Así es.
La menopausia me está volviendo muy olvidadiza. Sigo olvidando cosas.
Simplemente me preocupaba que Yeong Ra perdiera su clase.
Al fin y al cabo, sus educaciones son muy diferentes.
Pero también hay cosas que aprender de ello.
Ella ha aprendido a cuidar a las personas que la rodean.
Yeong Ra realmente ha madurado.
Ahora mismo,
Podrías pensar que lo que tienes es suficiente.
Pero escúchame.
Si dejas escapar esta oportunidad con Jinhwa,
Nunca podrás subir más alto que esto.
- Mamá. - Tendrás que casarte con alguien de menor nivel, ¿no?
Imagínate dar ese paso hacia abajo.
El tipo de orden jerárquico y todo el clasismo al que te enfrentarás...
Te lo digo, no tienes idea.
Todo ese clasismo y discriminación.
Cuando me casé con tu padre,
¿Tienes idea de lo que he soportado, incluso después de casarnos?
La familia de papá te trataba como a una cazafortunas,
y usted fue excluido y condenado al ostracismo por la industria.
Para ser una mujer digna de tu padre,
Fui más allá de la secundaria al obtener mi maestría por la noche,
completó un programa de gestión ejecutiva,
Tomé clases de inglés, japonés y etiqueta,
y fui voluntario en diferentes lugares. Hice todo lo que pude.
Mamá, yo...
Estoy bien con no casarme con una familia del mismo nivel que el Grupo Jinhwa.
¿Estás loco?
Solo tienes una vida. ¿De verdad quieres desperdiciarla?
¿A algún chico le gusta Lee Ji Wan?
¿Sabes cómo sería tu vida...?
¿Con un tipo así? ¿Sin ningún apoyo?
En menos de tres meses estarás preocupado por el dinero.
¿Esa ropa que quieres comprar? Nunca podrías permitírtela.
Irás a los grandes almacenes y mirarás primero las etiquetas de precios.
En realidad, probablemente no podrás ir a los grandes almacenes.
Tendrás suerte si logras comprar en un outlet.
Maquillaje, comida, exposiciones de arte, viajes...
Primero tendrás que comprobar el precio de todo.
No tengo absolutamente ninguna intención de casarme con el señor Lee Ji Wan.
Acuéstate con perros y te levantarás con pulgas.
Eso significa que ni siquiera dejes que se acerque a ti.
Si comienzan los rumores equivocados, solo reducirán sus acciones.
Mamá.
Por favor, no seas tan dramático al respecto.
Ji Wan es solo mi guardaespaldas.
No necesitas preocuparte tanto
Incluso papá dijo que hice lo correcto al ir a presentar mis respetos.
Ni siquiera sé si estamos en la misma página en este momento.
Tendremos que hablar de esto más tarde.
Bueno.
Realmente tengo que usar el baño ahora mismo.
Así que este tipo es bastante capaz.
Él es el problema.
Está bien. Ya veo.
Ustedes dos...
Os acabaré con ambos de un plumazo.
(Parrilla de carbón Damga)
¿Qué quieres comer?
Las gachas.
Ojalá hubiera traído más. Lo disfrutas mucho.
Dijo que aprendió a hacerlo de su abuela.
Una vez que hayas terminado, todo se habrá acabado, así que te haré un poco.
Vaya, está bien. Ya no necesito comer papilla.
Está bien. Te prepararé muchas otras comidas deliciosas.
Está bien, sigue adelante y come tus gachas.
Sí, está bien.
Hola, Su Jeong.
¿Cómo te sientes?
Me estoy recuperando bien.
Eso es un alivio.
¿Qué es esto? ¿Solo llamas para saber cómo estoy?
¿O estás aburrido?
¿Y solo quieres chatear?
De hecho...
Ji Hyuk me dijo que no te lo dijera.
Pero creo que necesitas saberlo.
La abuela de Ji Hyuk falleció.
¿Qué? ¿Su abuela?
¿Qué pasó de repente?
Veo.
¿Dónde está la funeraria?
Ni lo pienses. Ji Hyuk me matará si te vas.
Simplemente envíele un mensaje de texto con sus condolencias.
Descansa un poco, Eun Oh.
Ji Hyuk...
Vivió con su abuela durante tanto tiempo...
Espera, ¿esa es Eun Oh?
Oh, es ella.
¿Qué está haciendo ella aquí?
(Director ejecutivo Lee Ji Hyuk)
Eun Oh.
¿Por qué no escuchas nunca?
¿Estás en condiciones de presentar tus respetos?
Debes de tener todavía dolor de estómago. ¿Por qué viniste hasta aquí?
¿Quién te lo dijo?
Les dije específicamente que no te lo dijeran.
Vaya, realmente me estás dando un sermón.
¿Qué?
Toma, toma esto.
¿Qué es esto?
Son las gachas de tu abuela.
El que me trajiste cuando estaba en el hospital.
Aprendiste a hacerlo de tu abuela...
y me lo trajo, ¿recuerdas?
Espera, ¿aún te queda algo de esto?
Me has traído tanto...
que mi mamá lo congeló en porciones individuales.
Lo revisé hoy y quedaba una porción.
Pero como eran las gachas de tu abuela,
Pensé que sería mejor que comieras el último.
No has estado comiendo ¿verdad?
Este...
Hice este lote con mi abuela.
Ella me estuvo molestando todo el tiempo.
¿Te molestó? ¿Por qué?
Ella me estaba enseñando,
Y yo era quien debía cocinar.
Pero terminó picando el abulón...
y la carne también.
Incluso comprobó el condimento para mí.
Porque soy inútil picando cosas como el abulón,
y no puedo sazonar para salvar mi vida.
Así que, después de todo, realmente eran sus gachas.
No es de extrañar que supiera tan bien.
Date prisa y cómelo mientras esté caliente.
Que tu abuela descanse en paz.
Eun Oh.
Sólo por un ratito, mientras como esto...
¿Puedes quedarte aquí conmigo?
Es realmente bueno.
Ellos estan siguiendo.
Vamos a casa.
Abuela...
La hiciste tan feliz.
Se lo pasó muy bien apareciendo en tu canal de YouTube.
Y gracias a ello incluso llegó a debutar como modelo.
Además, a todos sus suscriptores les encantó.
¿Sabes lo que dicen?
Si lloras demasiado,
Dicen que la persona que fallece no puede seguir adelante.
¿En realidad?
Sí.
Así que, por el bien de tu abuela,
Intenta dejar de llorar.
¿Están siguiendo?
Ellos estan siguiendo.
Si se despierta, tome más medicamento y vuelva a dormir.
Iré a buscarte mañana temprano.
Seong Jae.
Hola, Su Bin.
¿Estás despierto?
¿Cómo te sientes?
Seong Jae. ¿Qué haces durmiendo aquí?
Estaba esperando a que despertaras...
para darle su medicamento y asegurarse de que su fiebre haya bajado.
Ha bajado un poco, al menos.
Dijeron que tomara otra dosis. Solo un segundo.
Oh, muchacho.
Aquí.
Gracias, Seong Jae.
Dormiré en la habitación de Ji Hyuk,
Así que deberías ponerte el pijama y descansar un poco.
¿Vas a dormir en la habitación de Ji Hyuk?
No podía dejarte aquí mientras estabas enfermo.
Llámame si te sientes peor, ¿de acuerdo?
Bueno.
Asegúrese de tomar su medicamento.
Está bien.
Todos ustedes han pasado por mucho.
Su Bin, ve a tomar tu medicina y acuéstate.
Mamá, deberías ir a descansar. Ji Wan, ¿puedes prepararle la cama?
- Está bien. - Está bien, Ji Wan.
Simplemente prepara mi cama y luego podrás descansar un poco también.
Creo que iré a la habitación de la abuela por un minuto.
Mamá, ¿por qué no descansas primero?
Yo me encargaré de tu mamá, así que todos vayan a descansar un poco.
Oye, ¿no dijiste que tenías que ir a trabajar?
Yo me encargaré de todo, así que no te preocupes. Solo vete.
Está bien. Cuento contigo.
Me voy ahora mismo.
Pobre niño. Debe estar exhausto.
Todavía no lo puedo creer.
Que ella se fue así como así.
Madre...
Debido a los efectos persistentes del accidente automovilístico,
Pensé que sería una bendición que no pudieras estar en la funeraria.
Nunca debí haber ido de compras con ella.
Soy un tonto.
No pienses que murió en un accidente porque ustedes dos fueron de compras.
Pensamos que ella nos dio lo que realmente quería darnos...
Antes de que nos dejara. ¿De acuerdo?
Pero ella nos dejó tan de repente.
¿Realmente puedes pensarlo de esa manera?
¿No estás resentido?
Cuando me dio su primer cheque de pago como modelo,
Ella dijo que se sentía como un día de primavera.
Conque...
¿Por qué tuvo que irse precisamente un día de primavera?
Me alegro de que pudiera ver un día de primavera antes de morir.
Eso es suficiente.
Nunca se sabe cuando se acabará tu tiempo.
Tengo listo para ti tu nuevo horario de trabajo.
¿Qué?
Miel.
Me voy a trabajar.
Está bien. Que tengas un buen día.
¿Adónde vas?
A mi estudio.
¿Tu estudio?
No dudes en pasarte cuando quieras. La dirección está en la invitación.
Y sería aún mejor si trajeras a papá contigo.
Ese conductor tiene mucho descaro, está intentando hacer una jugada rápida.
No tienen idea con quién están tratando.
Reportándose para el servicio.
Vamos al estudio.
Me encanta el olor de mi estudio.
Dios mío, ¿te refieres al olor a moho?
No es como si pudieras ventilar el lugar.
Nunca pensé que volvería aquí otra vez.
Esto se siente tan bien.
Yo también estoy feliz.
Hola, mi escritorio. ¡Qué bueno verte de nuevo!
¿Pero realmente no tienes miedo?
No. Te lo dije. Lo tengo todo resuelto.
Entonces cuéntame los detalles.
Así puedo dejar de preocuparme.
¡Entrega!
Spray de pimienta, una pistola Taser,
y un bastón plegable.
Dios mío, ¿qué es todo esto?
Nuestra primera línea de defensa.
Seremos imparables con estos tres.
Debería darle a Dokgo Chan uno de estos bastones.
¿En serio?
Todo sobre tu webtoon contigo.
Yeong Ra, te enseñaré defensa personal.
¿Autodefensa?
¿Te refieres al tipo de cosas que Dokgo Chan le enseñó a So Ri?
Exactamente. Si logras dominar algunos de esos movimientos,
ya sea un atacante aleatorio o algún acosador,
Podrás derribarlos tú mismo.
Está bien, estoy dentro. Enséñame.
Está bien, empezaré a enseñarte mañana.
No mañana.
Aprenderé cuando termine mi serie actual.
Estoy un poco atrasado en este momento.
Para entonces...
No tendré tiempo.
- ¿Por qué no? - Tengo que seguir adelante con mi vida.
Te dije que te protegería hasta que terminaras esta serie, ¿verdad?
Y le pediste a tu mamá que te dejara terminar esta serie.
Entonces después de eso, mi trabajo aquí estará terminado, ¿no?
Sí, pero...
Entonces ¿qué vas a hacer?
Voy a...
Este.
(Guardaespaldas, Cuaderno de ejercicios con preguntas de exámenes anteriores)
¿Guardaespaldas?
Existe una empresa de seguridad líder en el país.
Conseguiré trabajo allí. Por eso estoy estudiando para la certificación.
¿Y yo qué?
¡Qué tonto! Una vez que ese acosador esté tras las rejas,
- No necesitarás un guardaespaldas. - No, no es eso lo que quise decir.
Después de terminar esta serie,
No sé qué se supone que debo hacer.
Eso lo tienes que decidir tú.
Le pediste a tu mamá que te dejara terminar esta serie.
¿Eso no significa que...?
¿No planeas continuar como artista de webtoon?
Eso es...
Dije eso porque pensé que no podía ser un artista de webtoon.
Obviamente papá estaría en contra de todos modos.
Bien.
Si es demasiado difícil ir en contra de los deseos de tu padre,
Entonces tal vez deberías hacer lo que él dice esta vez.
De ellos.
¿Por qué me hablas como si fuéramos extraños?
En tu vida, todos son extraños excepto tú.
Y en mi vida, todos menos yo son extraños.
(Dispositivos médicos Jamun)
Bienvenido.
¿Puedo mirar alrededor?
Por supuesto.
¿Quieres un folleto para empezar? Sí, por aquí.
Puedes revisar esto por ahora.
- Gracias. - Hola...
Ji Hyuk.
Mamá.
¿Qué estás haciendo aquí?
Pensé que podríamos irnos a casa un poco antes hoy.
¿Cómo te sientes, mamá?
Estoy bien. Es tu padre el que me preocupa.
¿Qué le pasa a papá? ¿Está enfermo?
Él simplemente estuvo acostado en la cama todo el día.
Preparé la salsa para sus fideos y le dije a Su Bin que los hirviera.
Pero escuché que apenas comía.
Todavía está sufriendo mucho la muerte de la abuela.
Es más que eso. Ha sido fuerte para la familia.
y la abuela fue una gran fuente de su fortaleza.
Pero ahora que ella se ha ido,
La carga que ha llevado desde que dejó su trabajo...
Finalmente lo ha aplastado.
Supongo que sí.
En ese caso ¿deberíamos retomar su jokbal favorito?
¿Deberíamos hacer eso?
Mamá.
¿Dónde está papá?
Él todavía no está despierto.
¿Qué? ¿Sigue durmiendo?
Nunca lo había visto así en toda mi vida.
-Estoy en casa.-Hola.
Papá.
- ¿A dónde vas? - Al baño.
Papá, conseguí jokbal de tu lugar favorito.
Tú y tu mamá lo disfrutan. Yo no tengo apetito.
Papá, entonces ¿qué tal...?
¿Tomamos una copa juntos en el restaurante del tío Yeong Bo?
No, estoy bien.
¿Cuando mi papá se hizo tan viejo?
No fue fácil conseguir tu número, Ji Hyuk.
Este es Jung Bo A.
Estoy de vuelta en Corea.
Estoy enviando mensajes de texto porque tengo algo que decir en persona.
De hecho, estoy en tu vecindario ahora mismo.
Está bien incluso si es tarde.
Ven al café que está al final de la calle.
Si no puedes venir hoy, te espero mañana.
Seguiré esperando hasta que aceptes conocerme.
Ella está loca. ¿De qué se trata esto?
¿De qué se trata todo esto?
—Lo siento. Siéntate, por favor. —No me quedo. ¿Qué quieres?
Tienes mucho coraje, Jung Bo A.
¿Por qué insististe tanto en reunirte cuando te dije que simplemente me enviaras un mensaje de texto?
Bien...
Vine porque mi conciencia no me dejaba descansar.
¿Tu conciencia?
Lo siento mucho.
Todo esto fue cosa del pasado.
¿Por qué aparecerías ahora y actuarías así?
No sabía que mi padre fuera capaz de eso.
Que le hiciera algo así a tus padres...
Nunca lo hubiera imaginado ni en mis sueños más locos.
¿Algo así como qué?
No sabía qué estaba pasando cuando te lo dije...
Para obtener un gran acuerdo de nuestra parte. Pero olvídense del acuerdo.
Después de que mi padre hizo algo tan irrespetuoso,
¿Por qué no me lo dijiste?
¿De qué estás hablando?
¿Qué? Sólo dímelo.
Espera, no me digas...
¿De verdad no lo sabes?
Papá.
Me equivoqué.
Estaba completamente equivocado.
Lo siento mucho.
(Nuestros días dorados)
Qué tonto tan despistado. Esos dos se están metiendo en problemas.
Le ofrecí un millón de dólares y ella lo aceptó sin pensárselo dos veces.
¿Eun Oh realmente tomó el dinero?
¿Cómo iba a decirte que me humillaron?
¿Cómo se supone que iba a sacar el tema?
Estabas destinado a sufrir aún más. Niño tonto.
Crees que eres muy inteligente ¿no?
Park Seong Jae, ¿qué haces? Espera, ¿cómo...? ¿Y desde cuándo?
¡Estás divorciado!
Eun Oh, realmente creo...
Eres el único para mí, mientras viva.
Sabes por qué estoy aquí. Solo vas a arruinar a mi hijo.
Y no serás solo tú. Tu familia también estará en peligro.